Le n° 1 des super-héros,
All Might.
Âge : inconnu.
Alter : indéterminé.
Il a fait une entrée fracassante
dans le monde des justiciers.
Depuis son apparition,
la criminalité diminue chaque année.
Son existence même
a un effet dissuasif.
Il est devenu le symbole incontesté
de la paix.
C'est cet homme
qui est venu me voir...
Tu peux devenir un super-héros.
Izuku ? C'est mort !
Tu n'as même pas d'Alter !
Évite de partager
les mêmes ambitions que moi !
- C'est sans espoir.
- Pardon, mon chéri !
C'est mon idole
qui m'a dit
ce que j'ai toujours voulu entendre !
Rien n'aurait pu
me bouleverser plus que ça...
Vraiment rien...
Tu es digne
d'hériter de mon pouvoir !
Hériter de votre pouvoir ?
Si tu voyais ta tête !
Rien n'est encore joué !
Je te demande si tu te sens prêt
à recevoir mon pouvoir !
Qu'est-ce qu'il raconte ?
All Might...
Je te parle de mon Alter,
mon garçon.
Dans les magazines,
on parle de force surhumaine,
de coup de boost.
Quand on me le demande en interview,
je détourne le sujet en blaguant.
Un symbole de la paix comme All Might
se doit d'être né avec un Alter.
Mais je vais te dire la vérité, à toi.
Mon Alter est transmis de héros
en héros tel un flambeau sacré !
Un Alter qui se transmet ?
Exactement.
Et c'est à ton tour de le recevoir.
Attendez ! Un instant !
Votre Alter fait certes partie
des plus grands mystères de ce monde.
On en parle tous les jours sur le Net.
Par contre, le coup de l'Alter
qui se transmet, j'ai du mal...
Je n'ai même pas entendu
de théories allant dans ce sens...
Et on n'a jamais découvert
d'Alter de la sorte.
Par définition,
un Alter est un don de naissance...
Tu rejettes toujours tout en bloc ?
Nonsense!
J'ai beaucoup de secrets
mais je ne mens jamais !
Le pouvoir
de transmettre son pouvoir !
C'est ça, l'Alter dont j'ai hérité.
On l'a baptisé le "One for All" !
"One for All" ?
Voilà.
Un être cultive ce pouvoir,
puis le transmet à un autre,
qui le cultive à son tour
et ainsi de suite.
C'est un pouvoir né de la détresse
et de la soif de justice
et de courage.
Pourquoi voudriez-vous me transmettre
un si grand pouvoir ?
Je cherche un successeur
depuis quelque temps.
J'ai jugé que tu serais
digne de le recevoir.
Toi, un fan de héros,
dépourvu d'Alter.
Tu t'es montré plus héroïque
que quiconque !
Après, je dis ça,
mais tu as le droit de refuser !
Alors ?
Après tout ce qu'il m'a dit,
après m'avoir confié
son plus grand secret...
j'ai beau chercher,
je ne vois pas comment
je pourrais refuser !
Faites de moi un héros !
Tu t'es vite décidé.
Voilà ce que j'attendais de toi !
En revanche,
recevoir un tel pouvoir
n'allait pas être
une partie de plaisir.
03 - LE GRONDEMENT DES MUSCLES
PARC LITTORAL DAKOBA
2 JOURS PLUS TARD, AUX AURORES
Ce réfrigérateur doit être
le plus confortable du monde !
Ce serait quand même mieux
s'il pouvait bouger un peu.
Avec vos 274 kg en plus,
ce n'est pas facile...
J'ai maigri,
je n'en pèse plus que 255.
Sous cette apparence.
Déjà, pourquoi c'est à moi
de nettoyer tout ce bord de mer ?
Facile, tu n'es pas de taille
à recevoir mon pouvoir.
C'est pas ce que vous disiez !
Je parle de ton physique !
Le One for All
concentre sur une personne
la puissance maximale
de plusieurs êtres.
Ton corps doit être bien préparé.
Sinon,
il exploserait en mille morceaux.
Quoi ?
Donc, d'après vous,
je dois ramasser ces ordures
pour le renforcer ?
Yes! Mais ce n'est pas tout.
Hier, sur Internet,
j'ai vu qu'une parcelle de cette plage
était dans cet état depuis des années.
C'est vrai.
Le courant déverse
pas mal de déchets sur le rivage,
et certains en profitent
pour y laisser leurs ordures.
Plus personne n'y met les pieds.
Les jeunes héros ne cherchent
qu'à briller en public,
mais à la base, un héros
est avant tout un bénévole.
Même si la tâche semble ingrate,
on s'exécute sans broncher !
Tu vas rendre sa splendeur à ce lieu !
Ce sera ton premier pas
pour devenir un héros !
Mon premier pas ?
Nettoyer tout ça ?
Toute la zone ?
Tu désires entrer à Yuei, non ?
Ah... Oui !
Bien sûr, vous en êtes diplômé !
Je n'ai jamais eu aucun doute
quant à ce choix.
Tu veux tout faire comme moi ?
Mais comme je te l'ai dit,
sans Alter, c'est peine perdue.
C'est triste, mais c'est la réalité.
Surtout que Yuei est ce qu'il y a
de plus dur dans la branche héroïque.
Je dois être prêt
avant l'examen d'entrée dans 10 mois !
Je t'ai donc concocté
un programme drastique intitulé
"Rêve américain" !
Avec ça, tu auras nettoyé la plage
dans les temps !
Tu vas le suivre à la lettre !
Y a les heures de sommeil !
Entre nous, c'est ultra hard-core.
Tu penses tenir ?
Je vais devoir redoubler d'efforts,
comparé aux autres.
C'est mon quotidien !
C'est ainsi
que débutèrent 10 mois infernaux.
Traîne-le jusqu'à l'entrée du parc
et charge-le !
Les muscles sollicités
varient selon les objets.
Je commence à comprendre.
Plus vite ! Lève les genoux !
Tu n'as que 10 mois !
Allez ! No pain no gain!
COLLÈGE ORIDERA
Une réforme
du code de la construction...
Je suis mort...
Et je dois tenir 10 mois ?
Il faut que je termine au moins
une semaine avant l'exam'.
Il reste donc 294 jours.
Si je m'accorde 48 heures
entre chaque session
pour reposer les muscles...
Au mieux,
j'aurai 98 jours d'entraînement.
En moyenne,
je m'entraîne 5 heures par jour.
Ça fait 490 heures.
Ce programme doit fortifier
mon corps dans son ensemble,
et non quelques muscles isolés.
Ça va être très serré...
Le but est de me forger
un physique de héros à toute épreuve.
Et All Might
ne sera pas toujours derrière moi.
Je dois donc m'organiser
des séances perso...
Izuku Midoriya !
Ta rencontre avec un vilain
t'a déréglé l'esprit ?
Ressaisis-toi,
si tu veux aller à Yuei !
Et je dois réviser les examens !
- Il est déjà névrosé !
- Quel demeuré !
T-SHIRT DU DODO
Tu me fais quoi, là ?
Il ne reste que 3 mois !
Tu n'y arriveras jamais !
Tu abandonnes ?
Tu préfères aller te reposer ?
Du surmenage...
Pourtant,
le programme Rêve américain
tenait compte de ton physique
pour être prêt pour l'examen.
Tu ne t'en es pas tenu au programme ?
Le mieux est l'ennemi du bien !
Tu ne veux pas réussir ?
Bien sûr que si.
Mais réussir l'examen,
ce n'est pas suffisant.
Je dois faire plus d'efforts
que quiconque,
sinon je serai à la ramasse.
Je veux devenir comme vous !
Devenir le plus grand des super-héros !
Toujours souriant
et le cœur vaillant...
Comme vous.
Il vise bien au-delà des limites.
T'es vraiment un fanatique !
Et j'aime bien
cette mentalité !
Raison de plus
pour ne pas se précipiter !
Même si ça part
d'une bonne intention.
OK, laisse le vieux
revoir ton programme !
Vous n'êtes pas vieux, All Might...
Le matin de l'examen, à 6 h.
Dites-moi que je rêve...
Il a nettoyé bien plus que prévu.
C'est hallucinant !
Y a pas une crasse à l'horizon !
Il a bossé
jusqu'à la dernière seconde
pour parfaire son travail !
Oh my... Oh my...
goodness!
Beau travail.
All Might... J'y suis arrivé...
Vous avez vu ?
Oh que oui !
Ça m'en bouche un coin !
Tu me surprendras toujours !
Vive la jeunesse !
Regarde ça !
C'est...
Toi il y a 10 mois !
Bravo ! Tu t'es donné à fond !
Tu n'es encore
qu'au début du chemin !
Mais physiquement, tu es prêt !
J'ai l'impression de tricher...
Tout ce que vous faites pour moi...
Je n'en mérite pas tant...
Il ne se rend pas compte
des efforts qu'il a fournis.
Va falloir être moins pleurnichard !
OK, la transmission de pouvoir
peut commencer !
Bien !
On m'a appris
qu'il y avait une différence
entre recevoir quelque chose par chance
et la mériter.
Écoute et retiens ceci.
Cette puissance,
c'est toi qui l'as gagnée !
Voilà...
Une vie digne des comics
est à ma portée...
Je n'ai plus qu'à la saisir.
Avale.
Votre cheveu ?
Ou autre chose !
Tant que ça contient mon ADN.
Je m'attendais
carrément à autre chose !
Allez, ne tergiverse pas !
Tu vas être en retard !
- Avale ! D'un coup !
- Non !
LE MÊME JOUR, 8 h 40
LYCÉE YUEI
EXAMEN D'ENTRÉE
Je suis à l'heure !
Je n'ai même pas eu le temps
de tester mes nouveaux pouvoirs.
Avale.
J'ai avalé son cheveu...
Mais je ne sens pas de différence...
Bouge de là, Deku !
Katchan ?
Bouge de là ou je te fume !
Salut !
Et bonne chance pour l'examen !
C'est le Bakugo de l'attaque
du tas de bourbe ?
Grave, c'est lui !
Il ne m'a plus harcelé
depuis ce jour-là...
Et pourtant,
j'ai toujours aussi peur !
Mais c'est fini, tout ça !
Gardons en tête
ces dix derniers mois !
En avant !
C'est le premier pas vers mon rêve !
Ça recommence...
Ça va ?
Désolée d'avoir utilisé mon Alter
sans prévenir.
Mais ce serait dommage
de trébucher ici.
Ça donne le trac, hein ?
Eh bien... Je...
Bonne chance ! À plus tard !
J'ai parlé à une fille !
IL N'A PAS DIT UN MOT...
EXAMEN POUR LA FILIÈRE HÉROÏQUE
Salut les jeunes !
Bienvenue à mon live !
Everybody say "hey"!
SILENCE COMPLET...
Vous êtes chauds bouillants !
OK, je vais vous présenter
les grandes lignes
de l'épreuve pratique !
Are you ready?
Yeah!
TOUJOURS PAS UN BRUIT !
C'est Present Mic, le héros vocal !
Trop fort !
Je ne rate jamais son émission !
- Tous les profs sont des héros !
- Ta gueule.
Comme précisé dans le fascicule,
l'examen en zone urbaine
durera 10 minutes !
Les accessoires sont admis.
Après la présentation,
foncez au terrain qu'on vous a assigné !
UN ANGE PASSE...
Okay?
Ils veulent éviter l'entraide
entre camarades de classe.
Exact.
Nos numéros se suivent,
mais nos terrains sont différents.
Je vais tous les buter !
Si seulement t'étais dans le lot...
Sur chaque terrain,
vous rencontrerez 3 types d'ennemis.
Leur valeur est proportionnelle
à leur niveau de difficulté.
Vous utiliserez vos Alters
pour vaincre les simulateurs
et augmenter votre score.
Évidemment,
tout acte antihéroïque, comme attaquer
ses concurrents, est prohibé !
J'ai une question !
Pose-la !
Il y a 4 types de simulateurs
sur le fascicule !
Si c'est une erreur,
c'est indigne du lycée
le plus prestigieux du Japon !
Nous sommes ici
pour bénéficier
de l'enseignement des plus grands !
Pendant que j'y suis, toi !
Cesse de toujours marmonner,
tu me déconcentres !
Si tu es là en touriste,
je te prierai de partir !
Je suis désolé.
Okay! Okay!
Candidat n° 7111.
Très bonne remarque !
Le 4e type d'ennemi ne rapporte rien !
C'est un trouble-fête !
Il y en aura un par terrain,
se déchaînant dans un espace limité !
Il n'est pas invincible,
mais ne rapporte aucun point.
Je vous conseille
de ne pas vous y frotter.
Pardonnez-moi,
et merci pour ces éclaircissements !
En fait,
c'est plus un obstacle à éviter.
On dirait un jeu vidéo.
Fin des explications !
À présent, laissez-moi prononcer
la devise de notre lycée !
Comme l'a dit le fameux héros
Napoléon Bonaparte :
"Il est noble et courageux
"de surmonter l'infortune."
Au-delà des limites...
Plus Ultra !
Sur ce,
je vous souhaite bonne chance !
TERRAIN B DE L'ÉPREUVE PRATIQUE
DE L'EXAMEN D'ENTRÉE À YUEI
C'est le moment ou jamais de montrer
le résultat de l'entraînement
que j'ai enduré pendant 10 mois
pour obtenir
les pouvoirs d'All Might !
Je vais réaliser mon rêve
et devenir un super-héros !
PROCHAIN ÉPISODE
Enfin commence
l'examen du lycée Yuei,
d'où sortent les plus grands !
L'écrit, ça va, mais la pratique...
Pourrai-je maîtriser
les pouvoirs d'All Might ?
Bonne chance pour l'examen d'entrée !
C'est qui ? J'hallucine !
J'ai parlé avec une fille !
Prochain épisode :
"La Ligne de départ" !
Des étoiles sortent
de la bouche d'Ochaco !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
LA LIGNE DE DÉPART